PLAMEN A ÍP
Volný překlad z Anglických titulků:
NEFINA
Ve dvanáctém století, celá severní
Itálie leela zuboená pod armádou
německého císaře Fredericka Barbarossy ...
Ale hory Lombardie se nedaly tak snadno
podmanit...Generace horalů, si předávají
legendy, těchto uplynulých temných let
a statečné činy svých předků, kteří
bojovali za svobodu, chránění horami,
jejich první malé setkání byla tajná ...
"Stvrdili jsme nae pouto písemně tak,...
... e vichni dobří lidé
budou znát nae mylenky a cíl.
Po této noci, jen vpřed,
nebudeme odpočívat ...
... pokud jsme získali sílu,
odpoutat se od útočníka. "
Pokud bychom se nedohodli ...
... pak se raději vrátime zpět,
do naich domovů.
Odváná slova starých muů.
Kde jsou dnes večer mladí?
Mám strach. Vystraení za nás
za vechny, mladé i staré.
-Dardo.
Ahoj, Bambino.
Podívejte se, kdo přichází.
Dardo.
- Čekali jsme tě, a koncem přítího týdne.
- Setkáme se v hospodě.
Dardo, neměl by sis nechat ujít,
Jestřábův návrat domů.
Dardo, sestřel nám čepici.
Čepice máte připravené?
- Jasně.
Tak pojďme.
Jetě dál.
Dobře, čepice do vzduchu.
Čí klobouk sis vybral?
- Tlustého Tonyho.
Já vím proč, viděl jsem jeho sestru.
Dardo.
Otče Pietro.
Minuli jsme vás při příjezdu, Dardo.
Pane lékárníku,
mluvíte jako vae manelka.
Necháte jí mluvit.
Jste v tom dobrý.
Potřebujeme vás.
Jsme na vás závislí.
Na mě? Proč? Myslím, e nejste závislí na nikom,
Proč, by měl být někdo závislý na mě?
- Správně, Rudi?
- Mu z hor se musí naučit ...
... e nemůe být závislý na nikom,
ale jen na sobě.
Tak vidíte?
Vá vlastní syn, zná pravdu, Dardo.
Kadý sám za sebe
a čert vzal, ty poslední.
Napijte se v hospodě s vlastními druhy,
na den, kdy se vrátí Jestřáb.
Nech se ostatní, postarají
sami o sebe.
Lékárníku, bylinky pro vae léky.
Ale nezkouejte mě léčit.
Já jsem nevyléčitelný.
-Kde dnes pracuje Alberto?
- U Vasselise.
Rudi.
Myslí si, e můe zasáhnout
ten komín?
- Je to hrozně daleko.
- Jdi a zkus to.
Natáhni to přádně do blízkosti
své tváře.
Zamiř to ní.
- Trefil jsem to. Trefil jsem to.
- Samozřejmě, ano.
Hej, co ty pinavá tváří, synu toalet ...
Dardo.
Benuto. Giovanni.
Je u tady zase.
Sejdeme se v hospodě.
Je to pravda. Lékárník,
někdy mluví příli mnoho.
Ale tentokrát má pravdu.
Musíme něco udělat,
ohledně Jestřába.
Má chvíli,
Dardo Bartoli.
Myslí si, e lidé mají tolik peněz,
aby si koupovali nové čepice kadý den?
A kromě toho, jsem vás
neviděla ji čtyři týdny.
eny prostě nechápou,
e to tak děláme, Tony?
Tady má pro chlapce
mou čepici.
Já, ji dnes večer dostanu zpět.
Co se vlastně jako stane,
kdy necháme Jestřába, aby se vrátil.
Proč jste mě nechal o samotě?
Člověk můe ít svůj ivot dvěma způsoby:
- S, nebo bez.
- Bez čeho?
- Rudi, řekni mu to.
- Co?
- Lidé a věci.
- Lidé, vás dostanou do věcí ...
... věci vás dostanou do problémů ...
... problémy vás dostanou
zase na lidi.
- A tak to začne nanovo.
- Můj Syn.
A teď, pojď,
Půjdeme k Giuliovi na nějaké dobré víno.
- Můete vechno hodit za hlavu?
- Dardo, Co se děje?
- Jsme tu vichni? I řezník?
- Hej, Giulio, víno.
- Dráteník.
- Přineste nějaké víno.
Kde je Piccolo?
No tak, kde je Piccolo?
Nemůu pít bez Piccola.
Hej, Piccolo, co se děje?
Copak jsi nás neslyel?
U jsi přestal pít?
Jsi nemocný?
Co má na mysli?
Oh, Jestřáb přichází.
- Rudi bě pryč. Chci mluvit s Piccolem.
- Nebojíme se Jestřába, nebo máme?
Bě ven a nauč ty městské děti,
některé horské způsoby. Teď bě.
Ty nemá obavy z Jestřába.
Je to, chlapcova matka.
Podívej, já jsem ti to říkal.
Já ti s tím vím děkuji.
Je to pět let
od chvíle, kdy odeel.
Kadý mu, opustí enu dřív
nebo později ...
.. jen někteří neberou jejich těla.
Teď, na to zapomeň.
Jen jsem si myslel, e chlapec by měl vidět
Jestřába, to je vechno. Tak pojď.
No, pojď.
Kdy na to přijde, Francesca byla jedinou
uspokojivou enou, kterou jsem znal.
Ona mě nechala na pokoji.
Lucrecio.
Nevím, co mi dává větí potěení,
líbání nebo facka.
"Nehýbej se, dokud se nevrátím."
Dívka, by mohla vyhladovět,
čekáním na tebe, aby ses vrátil.
Já, večer se uvidíme.
Řekni, e u Giulia budeme mít sud vína,
unku a kuřata na roni ...
... dalí sud vína
a est metrů chleba.
- Dardo on říká, e nás neobslouí.
Oh, ano nebo ne?
Dardo, máme zavřeno.
Jestřáb se blíí.
Dardo, severní zvon zvoní,
Jestřáb je ji ve městě.
Myslíte si, e nám poslouite vínem,
nebo si to budeme...
... a ponechat si peníze na prsou?
-Dardo.
Pojď sem. A vy také, Pietro.
Pietro, vae ena vás chce.
Lucrecio, dostane jídlo.
Uvolněte náměstí.
Nonno Bartoliová, co je patného
na malém pití?
Ve tvém věku, Pietro,
se stačí jen trochu napít.
Mohla jsem vědět, e bude tady.
Proč jsi přiel?
Protoe jsem chtěl vidět,
vae krásné oči.
Já tě jetě znám, kdy jsi nebyl
o mnoho větí ne Rudi.
Znám ty ústa. Přiel jsi hledat
problémy, a nelíbí se mi to.
- Proč jsi musel přivést chlapce?
- K uspokojení Jestřába.
Pro chlapce ivého, nech to být.
Neexistuje ádný důvod, proč to musí vědět.
- Někdo z nás ti to musel říct?
- Ne jednou.
Rudi je můj syn, Nonno.
Nechceme sobě lhát.
Co dobrého  to s ním můe udělat,
kdy pozná svou matku?
Rudi.
Uvolněte cestu, pro pána
Ulricha, hraběte z Hessenska.
Pojď. Chci, aby ses s někým seznámil.
- Kdo je to?
- Dardo.
Indiskrétnostmi mého strýce,
se rozhodl vrátit.
Rudi, chci abys
poznal svou matku.
Tady je.
Chci, aby ses na ni podíval ...
... take u nikdy nebude cítit
e jsem něco vynechal.
Teď bude vědět, co má říkat
v případě, kdy budou mít poznámky.
To je hrabě Ulrich, Jestřáb, mu
který odeel před pěti lety.
Tak vidí, není tu ádný skutečný
důvod, abys jí nenáviděl.
... je jen koda, e se patně rozhodla.
Pokud jde o něj, myslím, e je jí koda
pro mue, který si kupuje enu ...
aby il jen sám se sebou.
Měli by jsme se raději
vrátit zpět do hor.
Moment, prosím.
Jsem překvapen, e jsi
stále tak poetilý, Dardo.
Jsem si jistý, e sis myslel e to bude
jednoduché. Já bych pouil autoritu říe ...
... odpovědět rozhořčenému maneli.
Zabil jste mi sokola.
Moná nevíte, e sokolnictví
je ulechtilý sport...
... je regulován a chráněn
podle říského zákona.
Podle horského zákona, jakýkoli jestřáb,
je pro lovce s lukem, poctivá hra.
Ano, jsem obeznámen
s tímto horským zákonem ...
... a vím přesně, co máte na mysli.
Nicméně, já jsem ...
... řekněme,
na straně Jestřába ...
... a extrémně árlivý, na
bezpečnost mých ptáků.
Vai jestřábi, jsou v bezpečí ...
... ale pokud neloví
v mé části hor.
A právě,
která je vae část hor?
Moje neteř se ptá, nanejvý
relevantní otázkou, Dardo.
- Whichever, to je část kde jsem, mylady.
- To pokrývá velké území.
- Take ano.
- Ty tam, Rudi.
Co mám dělat s tvým otcem?
- Nic. Raději ne.
On mi to znesnadňuje,
abych byl trpělivý.
Nemůeme kadý rozhodovat o tom,
e teď je to s Jestřábem poctivá hra, e?
Myslíte si, e bych měl
jít příkladem, Dardo?
- Ne.
- Ne?
No, tak si myslím, e
mi můete pomoci.
Já vás vyzývám, abyste
íl s matkou na hradě.
Jsem si jistý, e to chce.
A já věřím, e bude garantovat
bezpečnost Jestřábů.
Vezměte chlapce.
Bě, Rudi, bě.
Dardo, počkej na mě.
Dardo. Dardo, počkej.
Stůj.
- Kdo jste?
- Lékárník Manzoni ...
...jsem na milosrdné pochůzce
se setrou.
- Pokusil se dostat ven sám.
- Přesuňte ho na stůl.
Pumpujte aby uhlíky byly havé.
Musím to horkým elezem vypálit.
Rudi.
Chlapče....
- Co se stalo s tím chlapcem?
- Nedalo se, sám si musí zachránit ivot.
A teď si lehni, Dardo.
Nenechte ho odejít.
Neví, co dělá.
Kadý, kdo se mě
pokusí zastavit?
Děkuji vám, sestro.
A teď, sestro, uspávadlo,
pokud byste mohla prosím.
Teď něco k ulehčení bolesti.
Abych byl tupý, podejte mi dbán.
To je čistě léčivé.
Myslím, e to budeme potřebovat.
Přineste mi horké elezo.
Zvedněte ho jemně.
Bude v pořádku.
- Můete si vzít svého chlapce zpátky.
- Hned, jak se vae rány zhojí.
- Musí se skrýt.
- Ubytujeme tě v horách.
- Připravíme plán.
- Zjistíme, kdo je na hradě.
- Dostaneme ho zpátky, Dardo.
- Ne.
Ne, to je můj kluk, můj problém.
Jděte domů, vy vichni.
Jestřáb vám odpustí.
Není to tak jednoduché, jak se zdá.
- Jsi psanec, je za tebe odměna.
- Tisíc kusů.
- Kadému, kdo ti pomáhá.
- Stovku za osobu.
Jsme psanci společně,
a se vám to líbí nebo ne.
Hele, Dardo, nemohu nic dělat
o vaem bytí, být psanci.
Vy jste postaral sám. Ale chci vás
poádat, abyste teď přemýlel.
Nevyvolavejte ádné potíe.
Pracujte s námi.
Pracujte na dni, kdy budeme
moci, napravit vechny křivdy.
Kdy vichni Lombarďané,
budou opět volní.
Pane lékarníků...
... Nemohu mluvit za ostatní ...
... ale nemám ádný vzneený cíl.
Nejsem obětí křivd, nikoho jiného
ale moje vlastní.
Můj kluk, nebude sedět a čekat na zámku,
dokud vichni Lombarďané nebudou volní.
Obávám se, e budete muset nosit
rameno, zavázané týden nebo tak.
Pokud bys to tak nazval dřív, Dardo,
To ve by nebylo nutné.
K dispozici je několik věcí, které i člověk
jako vy, to nemůe zvládnout sám.
Vypadá to, e nejsem sám.
A se nám to líbí, nebo ne.
Nebyla to nae chyba, mylady.
Byli jsme obklopeni.
Nesmíte jet sama do lesa.
Darduv gang je venku.
Není to tam bezpečné.
Musí vás být určitý počet nebo více.
Dardo?
- Děkuji.
- Děkuji. Pokud můeme.
Oh, děkujeme vám, mylady.
No, tedy,
co to tady máme, Piccolo?
Je to dáma, nebo kluk?
Co si o tom myslí?
A tak či onak, je to maličký
chlapec, nebo chudá dáma.
Ale hezký kůň,
nezdá se ti?
Moná, e bychom měli vzít koně
a nechat lady-chlapce jít domů.
Puste mou uzdu, prosím.
Ne tak rychle. Jste na mé
straně lesa, mylady.
- Musíme vás varovat.
- Moná byste mi to mohl vysvětlit.
Je to pro cizince trochu obtíné.
Jene, která část lesa
přichází v úvahu e je vae?
Jak můj dobrý přítel Piccolo říká,
jasné znamení, jsou to ptáci.
Zpívají v mé části lesa.
ádní Jestřábi.
Víte, připomínají mi trochu
mého strýce.
Vy jste jediný, kdo nemá právo
mluvit v části lesa?
Můj přítel Piccolo,
je docela fajn chlapík.
Má ui, e slyí ve
před námi ostatními...
... je jako blesk před hromem.
Můete mít věci, které já mít nemůu.
Vystopovat jelena podle pachu,
rozeznat jedovaté houby dotykem.
A mluví tak,
Ale já si nemyslím, e to pochopíte,
mylady Anno z Hessenska.
Víte, e se narodil bez hlasu.
Pokud se otočíte a půjdete domů
jako pěkný chlapec, já vám odpustím.
Ale přítě, vám naplácám.
A můete dát ode mně, Rudimu zprávu.
Řekněte mu, e se s ním brzy uvidím.
Nemám ádné zvlátní pouto
s mými krajany ...
... ale vy to dokáete, pro
mě je to tak nákladné.
Anno.
Markýz di Granezia.
Mylady.
To je opravdu nečekané potěení.
Můete mi dát naději.
Začal jsem zoufalstvím
v naem pusté údolí.
Konečně, květ u dvora
v naich horách.
Růe mezi naim ostruiním.
Jste nečekaně sám, Markýzi.
Začala jsem přemýlet
nebylo tu nic, ale jen skála ...
... a domýliví sedláci.
Tyto hory jsou semenitěm arogance,
i mezi lechtou.
- A teď, mě u omluvte.
- Nechoďte, mylady.
Potřebuji vai morální podporu.
Obávám se, e vá strýc,
je natvaný k vůli mně.
Přeji vám, abyste zůstala. Anno.
Zdá se, e bych měl platit své daně
jako vichni ostatní.
- A Proč by ne?
- Protoe já nejsem, jako vichni ostatní.
Jste tady velmi důleitý
člověk, Markýzi.
A to je důvod, proč si nemohu dovolit
ukázat, patný příklad pro zbytek údolí.
Byl jsem, ukázkou patného
příkladu po celá léta.
A já jsem se vrátil,
abych vechno změnil.
To je, můj milý Ulrichu, jen vae dilema.
To je moje.
Pokud bych měl platit,
vae nehorázné daně ...
... Já, bych odeel
bez majetku a postavení.
Malý víc, ne kdokoli jiný
v tomto ubohém údolí.
Byl bych na to jen stěí hůř,
kdy byste mě úplně ve zabavil.
Take je tu riziko, které se
ukazuje jako patný příklad ...
... Nebudu za vás platit.
Ukate vá příklad, Markýzi.
... a já se dostanu dolů.
Můj strýc, ji mnohokrát odeslal
několik kritiků na pranýř ...
... a uvěznil stovky dalích ...
... pro stejný postoj
jako vy, Markýzi.
Jako vá strýc.
Moná, jste to slyela, mylady ...
... během kříové výpravy, jsem byl uvězněn
krátce v několika Saracenských věznicích ...
... ale jen krátce.
- A teď, kdy mě mylady omluvíte ....
- A se znovu setkáme.
Právě jste ztratila manela.
- Polete ochrannou strá ke mně.
- U chápu, proč jste mě sem přivedl.
Nemůeme si dovolit
vojenskou okupaci na neurčito.
Císař cítí sňatek mezi Lombardii a Hesenskem,
poslouilo by to říi.
Můete to říct, císaři.
Myslel jsem, e Markýz by byl
pro vás, ideální manel.
Asi nenajdeme jiného,
takového reprezentativního.
Vezměte společnost muů, z hradu
Markýze di Granezia.
Vyberte jeho daně.
- A kdy se bude bránit, můj pane?
- Kdyby se bránil, zajměte ho.
Ale já ho chci mít ivého.
Jeden krok, druhý krok.
Levá noha, pravá noha.
Lehce, lehce, vesele a rozverně.
Vyklenout záda a mírně uklonit.
Jedna, dva, tři, prosím.
Prohněte kolena.
Zastavte a poklonit a narovnat a teď ...
... to je raz a dva
a dotáhnout do konce.
A tři a čtyři
a poklonit jetě jednou.
Ne, ne, ne.
Tak to nelze provádět.
Tanec musí proudit elegantně
a přirozeně s due ...
... jako mléko od krávy.
Nemohu čerpat mléko z býka.
Rudi, váně, zkuste mi
věnovat pozornost.
Je jen málo selských chlapců,
kteří mají anci jako vy...
... vyrůstat jako malý princ a mít
sluebníky kteří by vás cvičili ...
a starali se o vechny vae přání.
- Dokáu se o sebe postarat sám.
Ale co by pak, sluebníci dělali?
Mluvíte jako vá otec.
Copak to nechápete?
S Ulrichovym vlivem, můete
mít téměř cokoliv chcete.
Oh, Rudi. Mám pro vás vzkaz.
Vá otec mi řekl, abych vám
řekla, e se brzy uvidíte.
Markýz Alessandro Granezia.
Jsme poctěni.
Jste sultánem těchto
kamenných banditů?
Psanci, Markýzi, psanci.
Vzali mi můj majetek
a odvezli mě pryč.
Piccolo, rozva Markýze
a jeho přítele ...
.. take můou odejít.
Myslím si, e mi nerozumíte.
Vezmu si svůj majetek a odjedu.
Myslím si, e vy mi nerozumíte.
Nejedná se o vá majetek.
Proto jste mě unesli
těm Hessenským.
A unesli jsme vás
Hessenským, nezdvořile.
Rád bych to řekl  jasně, rozumíte:
Tam, kde jde můj majetek, jdu i já.
Pokud zůstanou, zůstávám.
Ale no tak, Markýzi.
Vy byste nechtěl ít mezi bandity.
Psanci, jak říkáte.
Protoe, ve bylo spáleno, můj hrad
a moje země zkonfiskována ...
... a zákon jak zdá je bezmocný,
aby chránil nae osoby nebo majetek ...
... dík vem svatým, e jsem venku,
ochranu a zákon převezmu sám.
Jsem psanec. Take budete mít mě.
Ty by nepochybně byla
dekorativní věc, mít vás okolo sebe.
Ale nae číslo je omezené.
Potřebují více muů
ne pobavení.
Obávám se prostě, e se budete muset
vzdát luxusu vaí společnosti.
Obávám se, e vám to dává
trapné postavení udret mě..
Nyní byste si nechtěl znehodnotit
vae hezké oblečení.
Proč nejdete pokojně
jako hezký chlapec?
Mohl bych  být nejlepí, co na kopí
Pravděpodobně by se to dalo,
pán zase na mě s lukem.
Navrhuji proto setkání mue
proti mui, s holýma rukama.
Markýzi, budete upiněný.
Piccolo.
Velmi dobře. Velmi dobře. Obratný.
Teď, kdy jsme se navzájem
poznali, uvidíme.
Necháme to na psancích.
Jestli to stojí za to, aby vás přijali.
A je tu jetě jedna věc,
co byste měl vědět.
- Mám poslední slovo.
- Copak se snaíte o třetí pád.
- Dokud budeme spolupracovat.
- Dokud, budete mít poslední slovo.
Samozřejmě, pochopte jednu věc,
Vezmete mě a berete i mého pěvce.
Trvám na hudbě se svým jídlem.
Dvojverím přesvědčit dámu,
e vae li jsou nekodné.
Rým lichotí sám
k narozeninám.
Baladou přehánět vae muství,
kvůli vaím přátelům.
Melancholickou písní, aby si sama
myslela, e jste mu hlubokých mylenek.
Jsem uitečný kolega, aby
kdy jste náladoví ...
... a já nejím více, ne
dvojnásobek mého podílu.
Kromě přání, od té doby
nemůu zpívat a potěit sebe ...
... ale jen písně, aby vyhovovaly Jestřábu,
moje hudba je stejně dobrá jako psanec ...
... a vude tam, kde má hudba jde,
ji já následuji.
A teď se mohu zeptat, i kdy
jste darebáci, máte jídlo?
Vá nový domov, Markýzi.
Hrobka starověkých bohů.
S otvory ve střee.
Sláva Olympu, poníena
na útulek pro psance.
Myslím, e antičtí bohové
ili tak trochu sami, jako psanci.
To je pravda, tak proč bychom
také nemohli ít jako bohové?
Kromě toho, je to nejbezpečnějí
místo kkteré znám.
Dalí dvě ústa ke krmení, Luigi.
Ná dobrý kuchař, pekař
a majordomus, Luigi.
- Markýz Alessandro z Granezie.
- Říkejte mi Lui.
Můete mi říkat Markýzi.
- A to je, jeho trubadúr.
- Jsem Rád, e vás poznávám.
- Máte nějaké jméno?
- Říkejte mi prostě Apollo.
Apollo, se setkal s Herculem.
Udělejte si pohodlí
a usaďte se.
Někdo se chytil do drátenikovy pasti.
Fungovalo to.
Otče Pietro.
Zkusme to znovu
Co je nového, otče Pietro?
-To je oemetná past, vámi nastraená
A co chlapec?
Oh, moje ena je blázen.
Je natvaná na holuby, na chlapce,
na vévodu, na daně, i na mě je natvaná.
Ale vy?
Oh, ona u nikdy s vámi nebude mluvit.
Jakou máte zprávu o chlapci?
Zjistil jsem, od lidí
pracujících na hradě.
Za prvé, je tu Tonio.
Pamatujete si, jak snědl ivou ropuchu?
Pracuje v kuchyni.
- Kuchyň je pro nás k ničemu.
No, pak je tu Beatrice,
ta s chlupatým znamínkem.
Samozřejmě, jetě Angela.
Zrzavá Angela?
Pracuje jako sluebná,
Jestřábovy neteře.
Zrzka Angela, co?
- Angelo.
- Důvod, proč jsem řekla otci, e to udělám ...
... abych měla anci vám říct,
co si o vás myslím.
- Bude krásnějí.
- Myslíte si, e to stojí za to?
- Kde je ten chlapec?
- Ve velkém sále.
Celé týdny vás nevidím,
ale kdy mě potřebujete ...
... tak se mě ptáte, jestli
pro vás budu riskovat krk.
- Myslíte si, e to stojí za to?
- Je to v pořádku uka ten krk.
No, moná e ano.
S úsměvem, s úsměvem
a to vdy s úsměvem.
Zvedněte nohy, ty malé monstrum.
Jedna a dvě, my jsme skoro přes.
A teď se poklonit, ty malá bestie.
Blahopřeji vám, Francesco.
Udělala jste z něj,
skvělého dvořana.
Je opravdu těké uvěřit,
e je to Darduv syn.
Co se týče toho, e jste si s ním musela
poradit Francesco, já měl z toho strach.
Ale, Ulrichu.
Kdybych měl luk, já bych vám ukázal
jaký jsem Darduv syn.
-Rudi.
-Dardo.
Kdy se někdo pohne, střelím mu to jablko
do úst a bude vypadat jako efektní prase.
To je docela hloupé.
Nikdo z vás neopustí hrad ivý.
Nemám rád kdy zasahuji
lásku matky Francesco...
... ale beru chlapce kam patří.
Ne, Dardo. Nesmí být sobecký.
Chlapci je lepí tady.
Vyrůstat u Hessensana?
Chcete, aby vyrůstal jako vy? Chudák, pinavý
venkovan, před nim si kadý odplivne?
Co mu můete dát?
Co jste mě, kdy dal?
Chlapec, to je jediná věc,
kterou jste mi kdy dal ...
... a nedovolím vám, mi ho vzít.
Piccolo.
Ne. Ne.
Vezměte mu chlapce.
Piccolo, lustr.
Setkáme se na laně.
Musíme zůstat pohromadě, Milady.
Mohu vám nabídnout mou ochrana?
Dovolte mi, abych vás doprovodil
do vai komnaty.
Tyto chodby jsou velmi tmavé.
Nejděsivějí, mylady.
Mám pocit, jako bychom li
středem hlubokého lesa.
Soudě podle chlapce, jsem si jistý,
e nikdo není v bezpečí sám ...
... i kdy ta
horské bestie je v zámku.
Kdo je tam?
Co je to?
Proč, vůbec nic, mylady.
Vítr sfoukl svíčku,
příli mnoho vánivě, obávám se.
Jak jsem říkal, doufám, e to
horské zvíře vás nevyděsilo.
- Divoké zvíře je vdy děsivé.
- Ale fascinující, mylady.
- Kdo jste?
- Jen vá ochránce, mylady.
- Miyady je naprosto v bezpečí, ale jak dlouho.
- Vypadněte.
Ale já,  já to zcela nechápu.
Řekla jsem, ven.
Já vím mylady, ale já ....
Aha. Samozřejmě, neteř Jestřába,
Lady Anna Hessenská.
Chápu vás přijde za vámi.
Proč jsem si to, neuvědomil dřív?
Co tím přesně myslíte?
- koda, příjemný konec konverzace.
- Co budete dělat?
- Nemám rád, pouívat na dámy násilí.
- Ne!
Ale obávám se, e vás musíme
vzít jako rukojmí, místo chlapce.
Ne.
Je to fajn kluk,
kdy jste se tam dostal.
Minuli jsme chlapce, ale máme tohle.
Kromě obličeje, vypadá stejně,
jako můj bratranec Rosa.
Myslím, e jsou to lidé.
Víte, nikdy jsem neviděl skutečnou
princeznu, přímo z masa a kostí.
Promiňte, princezno.
Vévodkyně, ne princezna.
Kdo můe poznat ten rozdíl?
- Vévodové a kníata.
- Otevřete ústa.
To není pravda.
Nemají zuby jako perly,
jak se říká.
Mylady.
To je nečekané potěení,
Markýzi.
I přes určité rodinné rozdíly,
hájite dobré jméno rytířství ...
... i zde, v tomto pohanské chrámu,
mezi vyděděnci.
Dardo. Musím trvat na tom, e jsme
si dovolili naemu milému hostu ...
... projevit úctu, jejímu postavení.
Dostane, co je Jestřábová
neteř zaslouí.
Jděte ji vyzvednout, Markýzi.
Ale, samozřejmě díky, s ohledem
na to, v jaké je dáma pozici.
Zítra, Piccolo bude mít tu čest,
odnést nae poselství na hrad.
V noci, budu mít mého chlapce zpátky
a budete spát ve vlastní posteli.
Do té doby, Markýz věří,
e budete s námi spokojená.
- Co teď děláte?
- Já, suím si nohu.
A docela, ta noha je příli.
Jen drte řetěz pevně,
tak budu vědět, kde jste.
Ano, je to docela jako noha od princezny,
hraběnky, nebo vévodkyně, nebo co to je.
Řekněte mi, kde jste se
naučil takhle jezdit?
Ne u dvora. Takhle se naučíte
jezdit jen v horách.
Moná, e po tom vem, budete vesnická
dívka, jako Francesca.
Jsem Anna Hessenská.
Můj titul, je Markýza.
Můj otec, byl Ulrichuv bratr.
Ale já jsem byla vychována a naučila
se jezdit, na jihu s mou matkou.
Takových zemí, je velmi mnoho..
Budete muset nechat řetěz více povolený.
Nechala jsem sandály dole u vody.
Není to pro vás trochu nudné,
poté, co jste byly u dvora?
Musíte tu být osamělá, bez vévodů,
princů a počítání.
Povězte mi o nich.
Co jsou zač, líbí se jim
kdy berou svou zbroj?
Naučil jsem se to u dávno, mylady.
... Nikdy nevěř horské kočce,
kdy přestane vrčet ...
... a nikdy nevěř eně,
kdy je za zády.
Proč jsem na to, vůbec nemyslel dřív?
To je ivot.
Vechny ty roky, strávené
vymetáním kouře jiných lidí ...
... v kleci v komínů, při pohledu na
oblohu skrze čtvercový otvor.
- Čerstvý vzduch, nejsem na to zvyklý.
- Scarpo, můj hbitý příteli ...
... řekněte mi, nebylo by jednoduí
pouít ruku?
Ano, to by bylo snazí ít jako
zvířata a jíst s naimi zuby.
Bude jednoduí chodit v naí
holé kůí, a nae vlasy rostou.
Bylo by to pro vás snazí,
mluvit jako s ostatními lidmi ...
... bez rýmu a rytmu.
Ale my jsme civilizovaní
a umění civilizace ...
... dělá přírodní věci,
nepřirozeně.
Jsem jen civilizovanějí,
ne vy ostatní.
Zdravím kolegy umělce.
Koeníku, máme napsat milostný
dopis Jestřáboví.
Piccolo, nechoď pryč.
Posaď se a mluv se mnou.
Ne, opravdu. Chápu tě.
Ty a Dardo, se znáte
ji dlouhou dobu, e?
Ty ho má rád, viď.
Proč ho má rád?
Je jako pták?
Je volný jako pták?
Aha, je to svobodný duch.
To je to, co má na mysli.
Ptáci zpívají
v jeho části lesa.
A co eny?
On se k nim chová patně, e?
Klade jim řetězy kolem krku.
Myslí si, e je to v pořádku?
Vidí nějaký důvod,
proč bych měla být připoutaná?
Koneckonců, nemohla jsem jít kamkoliv
bych mohla? Stráe by mi to nedovolily.
Pak, pokud je to jen krutý rozmar
Darda ...
.. nemohl bys mi sundat ten řetěz?
Oh, Markýzi.
- Mylady.
Kdy jste řekl, "A se znovu setkáme" ...
... Doufala jsem, e to bude
za jiných okolností.
Take jsem musel,
ale vá strýc zasáhl.
A teď jste mě nael
jako váeho vězně ....
- Vy byste byla raději, abych byl vá?
- Ne.
Ale sotva jsem čekala, e najdu
Markýze z Granezie ...
...jako tolbu.
Má to určité výhody,
proti sklepení hradu.
Ale je to vechno
tak zbytečné, Alessandro.
Jak to, mylady?
- Kdybyste byl rozumnějí ...
- Zaplatila byste moje daně?
Společným manelstvím, byste měl
více, ne jen vae daně zpět.
Jistě mi prominete, mylady, kdy
vá návrh, nacházím poněkud náhlý.
Ale to opravdu není.
Jsem si jistý, e je to takový příjemný
nápad, na který bych nikdy nepomyslel.
Navrhl to můj strýc.
Mohu jen říci, e vá strýc
má znepokojující způsob,
... jak mě přivítat do rodiny.
Císař Barbarossa ví, e si nemůeme
dovolit vojenskou okupaci na neurčito.
Proto, manelství mezi
Hessenskem a Lombardii se jeví ....
Ale nemůu si pomoct, jsem jen ena.
Kdy musím být vdaná
v zájmu říe ...
... Ké by to mohl být někdo ...
Zjistila jsem, e jste přitalivý.
Vy mě přemůete, mylady.
- Jste překvapen, e vás povauji přitalivým?
- Vůbec ne.
Překvapuje mě, e nalézám sám sebe,
kdo vám to chce věřit.
Je to koda, e u je příli pozdě.
Ale jetě není příli pozdě.
Pokud bych to mohla říct, mému strýci ...
Moje milá Anno, mohu-li být tak smělý ...
... můete říct svému strýci,
e vás povauji za okouzlující.
Ké bych si mohl být jistý,
e jste tak čestná jako jste krásná.
Ale, s límcem kolem
vaeho krčku ...
... je těké to říct ...
... zdá se e to zčervenání krku
je jen z váně a klamu.
A teď, pokud mi mylady odpustí ...
... Musím se vrátit do stájí.
"Dnes večer, po západu slunce"
- To je vechno?
- To je dost.
Nechápu to.
Nemohu napsat slovo.
Nyní, výkupné je napsáno,
navrhuji, beru to.
Piccolo, brát na vědomí.
To je zjevně absurdní.
Nemůe mluvit.
On nemusí.
Nevěděl by,
co na to říct Ulrichovi.
Vechno je ve sdělení.
Jsem připraven odpovědět hlasem
ve svém vlastním jazyce ..
- Bude rozumět.
- A bojovat podle jeho vlastních podmínek.
Tak, teď Jestřáb bude bojovat
podle naích podmínek, Markýzi.
Dardo, máme jetě třetí pád,
který je třeba vyřeit.
Jsou důleitějí věci,
s tím se musí spokojit.
No, krátce se zastaví v hospodě.
Pokud nebude zpátky,
do západu slunce ...
Já tomu nerozumím, pane.
To jako Milady Anna tu není.
Její lůko, je jako by tam nespala
a její noční koile je tak, jak jsem ji nechala.
Vechny aty jsou na místě.
Neumím si představit, co měla na mysli.
Jediné co si vzala,
byl povlak na poltář a jablko.
- Impertinentní mláde.
- Vae Milosti.
Zdá se, e máte zprávu.
Puste ho
a přines mi zprávu.
Posaď se a vezmi si trochu vína.
Můete jít.
- Kdo je, toho lovce nejblií příbuzný?
- Jeho strýc.
Starý mu v důchodu, vec
známý v obci jako Otec Pietro.
Chci, abyste na náměstí,
postavili ibenici ...
... a pověsili na ní Otce Pietra,
aby ho vichni viděli.
Pověsíme ho za úsvitu,
jako psance.
Take y jsi jen figurína.
Darduv přítel.
Nemůe mluvit.
Obdivuhodná kvalita,
v jednom z vaeho druhu.
Domnívám se, e Dardo měl v úmyslu
mě uráet tím, e pole tebe ...
... a moná, e si myslel,
e by to nemohl být ádný argument.
Pokud ano, tak je
postiený jako ty.
On je slepý, nebo jetě hůř,
e je hloupý.
Jeho mysl je zmatená,
podle něj sentimentalní.
Společnou chorobou,
si podmanil lidi.
Znamená to, e váně předpokládá,
e bych obětoval zájmy impéria ...
... pro pohodlí
nebo dokonce ivot se enou?
Ujiuji tě, nemám ádné
takové výčitky svědomí.
Můe říct, svému příteli ....
Oh, nemůe mu to říct, e?
No, tedy, protoe nemá
jazyk, abys mluvil ...
... bude muset doručit mé poselství
jiným způsobem.
Vezměte ho dolu.
Já se okamitě připojím.
Trubadure.
Co by se mohlo stát, kdyby?
Pokud se Piccolo nevrátí?
Proč byste chtěla o něm
diskutovat mylady?
- Já jsem rukojmí.
- Právě.
Kdysi jsem zpíval baladu,
týkající se reálného osudu Zulejky ...
... dcera sultána ...
... která byla vzata jako rukojmí
na kříových výpravach.
Ale nemyslím si, e by měla
tolik komfortu jako vy, mylady ...
... za daných okolností.
Proč jste to udělal?
Půjdete domů a brzy to zjistíte.
Neměl by být Piccolo u zpátky?
- Vrátí se.
- Doufám, e máte pravdu.
Doufám, e půjdu domů brzy ...
... e to funguje tak,
jak jste to naplánovali.
Doufám, e se dostanete
svého chlapce zpátky.
Chybí vám, váe péřová postel.
Vy jste před tím, nikdy
nespala na zemi...
... nebo jedla z dřevěné misky
nebo se koupala v horském prameni.
Jen jsem chtěla, abyste věděl, e si vás
váím, e chcete vaeho chlapce zpět.
Je správné, e to tak chcete.
- Děkuju.
- Mám na mysli ...
... moná e já patřím na hrad.
Je to můj ivot, řekla bych.
Ale není to pro Rudiho.
Nemůete, z sedláka
udělat prince.
Je to jako s vámi.
Můj strýc říká, e vae hory
jsou plemenitěm arogance.
Piccolo říká, e má
svobodného ducha.
Nevím.
Ale chlapec
patří do hor...
... do lesů.
Vaí části lesa.
Co chcete?
Je to jen, e jsem chtěla, abyste věděl
e bez ohledu na to, co se stane, já
Kde je Piccolo?
Proč nepřichází?
Je u tak dlouho po setmění.
Bojím se.
Bojím se za vás.
Jste sama vyděená ...
- ... ale ztrácíte čas.
- Ne.
Chcete se milovat,
máte strach, e se nevrátí.
- Dardo.
- Jste krásná.
To je le.
- Vae ústa lou.
- Já nevím.
Co byste mohla cítit?
Ten pocit musel být z vás vypálen.
... S první selskou chalupou
kterou vá strýc spálil.
Kupte si manela
s manelským vyrovnáním...
hledejte podkoního
jako vá strýc nael Francesku ...
... protoe vai vlastní mui,
jsou stejně prázdní jako vy.
- Ano, lhala jsem.
- Jděte pryč.
- Jsem ráda, e.
- Vrate se, a se rozhodnu, co udělám.
Jsem ráda, e je to le.
Nerada bych, kdyby to měla být pravda.
-Dardo.
Piccolo.
Biggie, trochu teplého olivového oleje.
Mám jít do hradu?
Náměstí. Jít na náměstí.
- Podívej se po něm.
- Dardo.
Přivázaný.
Co to znamená? Popravitě.
Pro psance. Pověsí ho za úsvitu.
Vezměte koně.
Pojedeme na koních do města.
Setnino poplach.
Postavte stráe.
Přicházejí od západní brány.
- Sformujte se do pozic.
- Setnino, do střehu.
Tady si odpočiňte, Otče Pietro.
Lékárník tu bude brzy.
Co je to? Co je to asi?
Bojí se mě?
Ne. Nemáme z tebe ji ádný strach.
Nemůe nám udělat víc kody ne teď.
Vzpomínám si, Dardo. Vzpomínám si, kdy
jsi se narodili v těchto horách ...
... a tvůj otec utekl
bojovat do cizích zemí.
Litovali jsme dítě.
Řekli jsme si, e by nemohl mít
nikdy vinu, ale vyrostl.
Vzpomínám si, kdy jsi přiel
do města jako chlapec.
Smáli jsme se z rozcuchaných vlasů
a tvého divokého chování.
Hledali jsme výmluvy,
pro tvou neplechu ...
... protoe jsi nikoho nepokodil
ale jen sám sebe.
Omlouvali jsme tě,
já předpokládám, protoe
No, něco z tebe, je trochu v kadém z nás,
ale nikdo z nás neodváil projevit.
Ale teď vím, e je to ďábel v kadém
z nás, e jsme ho viděli jen v tobě.
Ty jsi jeden z nás,
jsi z mé vlastní rodiny ...
... a dělala jsem, co jsem mohla, abych tě
vychovala, přili jsme abychom tě vzali zpět.
- Zachránili jsme starého mue.
- Zachránili jste Pietra.
Nyní je jich tam pět, visí na jeho místě.
Zítra, jich tam bude deset.
To neskončí, dokud Jestřáb
nedostane to, co chce:
Psance ve vězení
a Dardo oběen.
Řekni jim, aby byli tie,
ale pokud tomu tak není ...
... jsme připraveni bojovat.
Ne.
Nebude tam ádný boj mezi námi.
- Nikdo nebude místo mě viset.
- Nonno Bartoli.
Nonno Bartoli,
chci s tebou mluvit.
To se tak stane, e jsem byl dnes
v noci, tváří v tvář smrti já a ne ty.
Neměla jste být Gonno, pověená
v ranních hodinách, měl jsem to být já.
A s tím provazem, okolo krku ...
... bylo by to těké mě přesvědčit,
e by tam Dardo měl jít.
Byl to Jestřáb, kdo to udělal.
Byl to Dardo, kdo vás přiměl, abyste se
vichni z vás skrýváli jako zbabělci?
Chtěli jste, aby se
něco stalo?
Dardo dělal věci, které se stávají.
Dobře, on dělal ty potíe pro nás.
Budu rád, kdy se odsud
dostanu bez revmatismu.
Musel jsem se o tom sám
přesvědčit, tam na ibenici ...
... e jsem byl ochoten zemřít.
Poprvé v mém ivotě,
jsem se cítil jako hrdina.
A ty nejsi Gonno,
taková abys mi to vzala.
Pokud vichni chtějí tak bojovat ...
... a pak bojovat proti Jestřábu a jeho
Hessenským, ne Dardo.
Pojďme bojovat proti nim
a zbavme se jich ...
... nebo přinejmením, zemřeme v boji.
Otče Pietro, jsem na
tebe pyná a stydím se.
- Budeme bojovat.
- Snadné.
Nyní budeme bojovat společně.
A budeme ít společně
a uvidíme Lombardii volnou.
Počkejte. Nonna Bartoli má pravdu.
- Za prvé, musím se vrátit.
- Oni tě pověsí.
Nemůeme nechat pověsit
pět starců.
- Tak a mě pověsí.
- Ne.
Kromě toho,
budeme mít čas na přípravu.
- Tvůj otec mě nezklamal.
- Nikdy se nevzdává.
Měl jsem si myslet,
e má jeho aroganci ...
... nikdy nedovolí, aby pověsili
někoho jiného za něj.
Nechte pokračovat v exekuci.
Přestaňte. Počkejte.
- Nechte ho projít.
Zadrte ostatní.
- Polete chlapce pryč.
- Ne.
- Není tu ádný důvod, proč by to měl vidět.
- Myslím, e to bude dobrá lekce aby se díval.
To je důvod, proč jste tady, ne?
Vzdal jsem se vám bez boje
Ulrichu, jako mu.
Včera v noci, byl můj nejlepí přítel
zabit, spolu s trubadůrem a koeník ...
... zachránil jednoho člověka
od pověení. Teď je jich tu pět.
Propuste těch pět muů.
U jste mu něco řekl předtím,
ne vás pověsí?
Ne.
Ano, počkejte.
Protoe jsi tady Rudi, chci tě naučit,
aby sis z toho vzal, správné ponaučení.
Člověk nemůe ít sám.
Mýlil jsem se.
Ale člověk, který má přátele ...
... jako ti tři, kteří zde
dnes nejsou ...
... jsou ochotni riskovat své ivoty
pro někoho jiného.
Mu, který má přátele, to je
jako by nikdy nezemřel.
Vy se také chystáte naučit
nějaké to ponaučení, Ulrichu.
Kdy zabijete člověka, udělal jste
nejvíc co můete pro někoho udělat.
A to není dost.
Protoe mui, který ví
za co umírá ...
... se zdá, e jen umřel.
Pověste ho.
Ne, ne Ulrichu, ne kvůli mně.
Musíte ho pověsit?
Prosím, Ulrichu, není to dost
pro vai hrdost na říi?
Pokračujte v exekuci.
Nemůete to udělat!
Pověste ho.
Tělo můe být poadováno
za soumraku.
Odveďte psance do aláře.
Věřte mi, docela to
dokáu pochopit ...
... vae přitalivost k chtivému zvířeti.
Obávám se, e je to rodinná vlastnost.
Můete na něj zapomenout,
najít si jiného.
- Vracím se do Německa, Ulrichu.
- Nemyslím si to. Zatím ne.
Nemáte slouit, váim
smyslem je být zde.
Nebo u jste zapomněla,
proč jste sem přila?
- Káňata jsou u pryč.
- Věřte e Jestřába, si smrt najde.
Nyní, krásní ptáčkové,
nemusí to být nepřiměřené.
Lete zpátky na tělo,
jetě jednou.
Jen jetě jednou.
Jen co Ulrich opustí náměstí.
Le ty praivá, oklivá
tváří zrůdnosti. Le.
Dejte ty pinavé ruce pryč.
Ne začnete dělat sobě problémy,
dovolte mi, abych vás varoval:
Moná by stálo za vá čas
informovat svého pána ...
...Markýz
Alessandro z Granezie...
..by chtěl projednat svatbu.
Dobrá matko, můete nasměrovat
ubohé komedianty
na hrad, hraběte
Ulricha Hessenského?
Mohu vás nasměrovat k ďáblu.
Sledujte silnici kolem bainy
a pach smrti vás povede.
Já mám takový hlad.
Jsi v pořádku.
Dostaň mě z té mainky.
- Tady jsme. Je to snadné.
- Sundej tu smyčku.
Musí být jednoduí způsob,
jak umírat.
Plány jsou hotové na zítřejí ráno.
Město je připraveno.
Měli bychom jít?
Dardo můe jíst, kdy
jsme ho pohřbili.
Polete paní Annu okamitě za mnou.
Můete jít.
A teď, jaké jsou podrobnosti
tohoto povstání, Alessandro?
Zítra ráno, kdy se účastníte,
svátku vech svatých ...
... skupina rolníků se představí
na hradě, sami ponesou dary.
Jako gesto pokory a poráky.
Jakmile budou uvnitř hradu,
hodlají překonat strá ...
... otevřou padací mříe,
začnou s obléháním hradu ...
... a budou připraveni na setkání s vámi,
pa vaem návratu.
A kdo má vést, tuto malou
statečnou skupinu?
Starý mu? Lékárník?
Filozof?
Malý otec Pietro, nebo
jeho hádavá manelka?
Víte, já je vechny znám.
Potřebovali by Darda.
Koho jiného na to mají?
Jeho přítel figurína je mrtvý.
Kdo je má vést?
Vy, Markýzi?
Dardo.
Obávám se, e psanci byli očarováni
a podvedli vás, Ulrichu.
Úhledně a s nějakou představivosti,
to musíte uznat.
V tomto okamiku, město
pohřbívá rakev plnou kamenů ...
... zatímco Dardova mrtvola, se setkává
s duchy, jeho tří mrtvých kamarádů ...
... k naplánování útoku na hrad.
A přijdou. Nechte je zaútočit.
Budeme připraveni.
Zdá se, e vaí krajané, jím musí dát
lekci a utopit je v jejích krvi, Markýzi.
Poslal jste pro mě, Ulrichu.
Myslím si, e víte,
o tom vaem manelství.
- Ne.
- Moje drahá Anno.
Ulrich to chtěl, co jsem řekla.
Jsme Markýzi hluboce
zavázáni, e Anno.
Právě mi zdělil, e viset
Dardovi nestačilo.
Jeho hloupí přátelé, mají v úmyslu
v dopoledních hodinách, na nás zaůtočit.
Okolnosti
a vae veliká krása ...
... mě přesvědčila, e mé srdce
a soucitný vlastní zájem ...
... leí na vás a vaem strýci.
Vy jste ho zradil kvůli mně?
Kvůli tomu, co jsem řekla?
Vae Milosti.
Impresário
komediantské společnosti ....
ádá o vae svolení, vás pobavit
dnes večer ve velkém sále.
Polete ho.
Slavíme dnes večer,
jste pro, Anno?
Ano. Jak myslíte.
Dnes večer oslavujeme.
Impresário Arturo z Milána,
Vae Milosti.
Přináí s sebou
z dalekých končin Země ...
... bratry Bulanos,
skákací Bavarians...
... Petrolini a jeho indiánský medvěd,
skoro jako člověk.
Největí sortiment hráčů,
akrobatů, kejklířů a klaunů ...
... který se shromádil
pro potěení dvora.
Vy jste Nonna Bartoliová?
Jsem Anna.
- Anne z ...
- Znám vás.
Musela jsem vám to říct.
Ulrich ví o povstání.
Alessandro je zradil.
Proč jste přila za mnou?
- Včera v noci tu byl vá manel...
- To Ano.
Byl to můj manel,
chtěli jste ho pověsit.
Dovolte, abych s ním
promluvila.
Je pryč.
Chcete pohřbít Darda.
Potom mě Nonno Bartoliová,
musíte poslouchat.
Nemáte tu ádný obchod.
Nevím o ádném povstání.
Tak mi polete někoho, takového.
Nebo jděte sama.
Najděte je a řekněte jim, e je Ulrich čeká
a kdy přijdou tak je zabijí.
Řekněte jim to.
Jestřáb vám řekl, abyste
nám to vzkázala?
Věřte mi, dva z nich teď sedí
na karnevalu a oslavují.
Proč bych měla lhát?
Proč bych sem měla přijít?
Proč jste přila?
Protoe,  se stydím za to, co jsem.
A to, co jsem udělala.
Můu to teď říct, protoe moje
hrdost, byla oběena s ním.
Přila jsem, protoe miluji Darda.
- Jděte domů, Anno.
- Musíte mi věřit.
Tady nic pro vás není.
Jděte domů.
Prosím.
Já jí věřím, Dardo.
Proč bychom jí měli věřit?
Moná, e ji poslal Jestřáb.
Co my víme?
Vzdej to, říká. Není to to,
co by chtěla, abychom udělali?
Ona tě miluje, Dardo.
Vím, e ji nechce věřit, e.
Ty ji sám, nechce věřit ...
... protoe se bojí
e ji miluje.
To je pro tebe těká věc,
přiznej si to Dardo.
A teď, proč jsi připravený věřit kadé
eně, kterou miluje, kromě tehle?
Víte, co to znamená.
My zaútočíme dnes večer.
Ale jak?
Karneval. To je pravda,
řekla, e je tam karneval.
Můeme to udělat?
Jsi si jistý?
Dobře, uděláme to. Dnes Večer.
Trochu jako chameleon,
věřím, lékárníkovi.
V kufru, pod lví kůí,
naleznete vai hlavu.
Líbim se ti, kdy se
na mě klebí?
Samotná podstata podstaty,
je způsob klaunského umění.
Piccolo, smutný. Natvaný.
Jsem rád, e.
Ty, Dardo, na druhé straně,
musí mít nádech náladového smutku.
A baňatý nos.
Jen abych skryl svou tvář.
Několik kapek rybího tuku,
teď na nos vosk, lékárníku.
Posypeme pomletými kozími kopýtky.
Potřebujete podezřelé prákové
kostice pro bělost, a hotovo.
Musíte pořád mluvit?
Máme válku za 10 minut.
Můete hodit nů
prsty u nohou?
Ne, pak respektují techniku,
kolegy umělce.
To mě vrátí zpátky do mého mládí, kdy
kdy jsem snil o vedení vlastní druiny ...
... předtím jsem pracoval
s Markýzem ...
... e dvoubarevný třetí bratranec,
se potírá luči prasečí.
Ten znechucený vylučováním
na oku, lučí ropuchy.
Město je připravené, kdy i vy.
- Pojďme se vydat na cestu.
- Piccolo, vae vousy. Moje symbolika.
Jsme připraveni.
Bulanos. Bulanos, připravte se.
- Stát.
- Nebudete vyvolávat...
... pro nás dalí potíe. Jdeme pozdě.
Víte, jak se jeden álek vine k dalímu.
Buďte dobří kamarádi a stůjte stranou,
místo pro čtyři klauny.
Pánové, připravte se.
Nechte je projít.
Bratři Bulano
a skákající Bavarians.
Vá nos vám uklouznul.
Rossi, nemůe si udret
toho medvěda ...
Jsem opravdu velmi přátelský medvěd,
kdy nejsem přehlíen.
Chci, abyste oznámil,
bratry Caramelli.
Největí akrobati v celé Evropě.
Stát.
Vae ulechtilá Milosti.
Nejvýraznějí bratři Caramelli,
největí akrobaté.
Nikdo předtím, v celé Lombardii,
neviděl toto provedeni.
Vdycky jsem říkal,
měli jsme být akrobati.
Dardo.
Dardo. Dardo.
Zamkněte chlapce ve věi,
dokud nepřijdu.
Tak tohle je ten plán, Markýzi?
Zatkněte ho.
Obklopte hráče.
Hodláme to nechat udělat
hráče?
- Ne.
- No, tak ....
Mají nastoupit Bulanos.
Pozor na bránu!
Piccolo, vězni.
Dardo. Dardo.
Hej.
Kapitáne, drte je tak
dlouho, jak jen můete.
Dardo! Dardo, je pryč,
el pro chlapce
Vai přátelé, vás budou hledat
ve velkém sále, Markýzi.
Obávám se, e máte pravdu, Ulrichu.
Ztratil jsem bitvu.
Věřím, e mi poskytne laskavost,
čelit mé poráce sám.
Ale věděl jsem, milý Ulrichu,
e jste plánoval svůj útěk.
Jděte pro chlapce
a já jdu s vámi.
Ne.
Pravda je, e jsem je zradil,
tak jdeme společně.
- Měli bychom oba zabít.
- Beru tu ance pro nás.
Jste jediná věc, která
stojí mezi mnou ...
... a pomstou
mých krajanů.
Nejste pro mě soupeř
a vy to víte.
Kde je ten kluk?
Je tu mu, který vás zradil.
Proč jste ho nezabil?
Potřebujete meč.
Vezměte si můj.
- Budu vás muset zabít.
- Ale vy bránite mě, Alessandro.
Jak jste řekl, jsem vae
jediná naděje na útěk.
Nemůu s vámi bojovat mečem.
Poslouchejte, chcete uniknout.
- Chci kluka. Nebudu vám bránit.
- Ne, Dardo.
Je mi líto, e nepočkám na výsledek.
Přeji vám oběma hodně těstí.
- Jděte mi z cesty. Jdu pro chlapce.
- Ne, Dardo.
Bohuel vaim synem, kryje
Ulrich svůj útěk. I můj.
Je mi líto, e astné dny jako psanci
skončí takhle, ale musím vás zabít.
A teď, Markýzi, jsme ve tmě,
kde meč, je jen dlouhý nů.
A lovci vědí, o noi vechno.
Nemůe mě vidět,
Alessandro?
Ale můu vás vidět.
Dávejte pozor,
půjdete cestou přes lustr.
Teď jsem zde,
mám přijít pro vás, Dardo.
Kdy bude někdo překáet,
Chlapec za to zaplatí.
Zasáhne chlapce.
Rudi.
Piccolo.
Volný překlad z Anglických titulků:
NEFINA